TODO:
– Declaração e execução correta de chamadas de funcao com numero de parametros
fixos (nao precisa ser varargs).
– Sistema de tipos que trata adequadamente todos os tipos permitidos.
– Operacoes de IO basicas sobre stdin e stdout para permitir testes.


– Execucao de blocos sequenciais de codigo.
– Pelo menos uma estrutura de escolha (if-then-else) e uma de repeticao (while,
for, etc).
Feito:
– Declaração e manipulação de tipos básicos como int, real, string e bool (quando
aplicável à LP).
– Comandos de atribuição.
– Operações aritméticas e de comparação basicas (+, ∗, <, ==, etc, etc).
– Declaração e manipulação de pelo menos um tipo composto (vetores, listas em
Python, etc).




obs:
Variáveis, postas em expressões, estão dando erro